# Мои домашние задания по курсу "Сетевой протокол HTTP" от GeekBrains

## Домашнее задание №2

1.  Реализовать контроллер `/auth` с простым механизмом авторизации пользователя. Контроллер работает по методу `POST` и не поддерживает остальные методы. Контроллер принимает два параметра в формате JSON `username` и `password`. Задайте на сервере мок-объект пользователя в виде константы.

1.  ```js
    const user = {
        id: 123,
        username: "testuser",
        password: "qwerty",
    }
    ```

Если переданные логин и пароль совпадают с заданными в моке, то сервер проставляет куки `userId` со значением айди пользователя и `authorized` со значением true. Время жизни куки должно составлять два дня и распространяться на все адреса сервера. Если переданные данные неверны, сервер должен возвращать ошибку `400` и сообщение `«Неверный логин или пароль»`.

2.  Расширьте контроллер `/post` из предыдущего задания. При получении запроса веб-сервер должен проверять, авторизован ли пользователь. Сделать это можно, проверив наличие куки `authorized` и `userId` в запросе с правильными значениями. Контроллер принимает два параметра в формате JSON `filename` и `content`. Если авторизация подтверждена, сервер должен создать файл с именем `filename` в директории `files` и записать туда данные из переменной `content`. Самостоятельно проанализируйте возможные ошибки и обработайте их, отсылая необходимые HTTP-статусы ответа.

3.  Расширьте контроллер `/delete` из предыдущего задания. При получении запроса веб-сервер должен проверять, авторизован ли пользователь. Сделать это можно, проверив наличие куки `authorized` и `userId` в запросе с правильными значениями. Контроллер принимает один параметр в формате JSON — `filename`. Если подтверждена авторизация, сервер должен удалить указанный файл из директории `files`. Самостоятельно проанализируйте возможные ошибки и обработайте их, отсылая необходимые HTTP-статусы ответа.

```

```
